Скопируй этот текст и отправь в поддержку Timeweb (чат на сайте или тикет):

---
Здравствуйте.

У меня на сервере (IP 62.113.41.14, логин SFTP wj677987) файлы сайта заливаются по SFTP в папку public_html (деплой из GitHub). Но сайт не открывается ни по IP (http://62.113.41.14), ни по домену, который указывает на этот IP.

Подскажите, пожалуйста:
1) В какую папку нужно заливать файлы, чтобы сайт отдавался по IP или по домену?
2) Нужно ли в панели создать сайт или привязать домен к какой-то папке? Если да — в каком разделе и какие настройки указать?

Сайт статический: index.html, CSS, JS, картинки. Без PHP и баз данных.

Спасибо.
---
